之前講到…
我哋為咗揾時鐘嘅零件而分成幾組人
我同立之就去到位於沙漠下面嘅古老墳場
點知嗰度除咗有好多陷阱
仲有敵人埋伏
何度も血に膝をついて
プライドを守れなくて，疑いばかり生まれても
学びをとしないで
今ここで可能性を見極めることなんてない
涙が雨に変わる時
誰気づいてほしい
悔しさは吐き捨てるように
連れてゆくことでいいがあるから
君が望む全てが掴めず掴めなくて
佢唔係上次個怪人？
原來你哋八人都嚟咗呢一個地方？
薩姆耶魯已經將星空之匙
入面寫嘅內容全部話晒畀在下知
我哋梗係知道時鐘嘅
其中一塊零件收埋喺度
睇你哋咁苦惱個樣
應該都一樣未揾到零件喺邊度啦
嗰邊嗰個女仔咪就係
挑事無常嘅小路BB豬？
正一小路BB豬啊
唔信，試過叫法唔同講𠸏？
噉樣叫法仲得人驚過上一次啊
我哋喺咁偏遠嘅地方重逢
唔係冥冥中會係乜嘢？
呢個就係我哋畀緣分嘅紅線拉住嘅證據
我警告你唔好喺度亂咁講損害我嘅形象
L O B B
上次打我，我都未還返畀你啊
火龍之咆哮
在下冇時間陪小朋友玩呢啲噴火遊戲
因為而家
在下趕住去迎接人生嘅春天啊
你小心啲啊，立斯哥哥
我個痛得仲係同之前一樣咁難記住
神話式足跡
佢哋好似冇追嚟喇喎
唔通佢哋咁啱畀碎石打中咗？
同我預計一樣
唔好講大話啊，唔好講住喇
快啲去揾零件啦
揾到喇
小露BBG啊
不如同在下拍下拖先再去揾？
唔好再叫佢話我得名喇，好過畀人
唐先生
我哋嘅首要任務係揾零件
可以唔記得最重要嘅任務㗎
在下梗係明啦，不過…
愛都一樣咁重要㗎，你根本就唔明啊
L O V E
呢個男人好煩啊
好嘢啊…
真係激啊，仲激啊
弊喇，今次又打錯人啦
你冇聽過鎖住人炮筒會落地獄㗎咩？
我一定要將你整成堅如嘅鱷魚刺身
就係要問我呢個專家啊
試下再行個魔窗
阿霸拉奇嘅真正威力有幾強啊
立大嘅手，你要小心啲啊
嫁畀佢支魔窗一中嘅話
你又會嫁畀個公仔咁臭嘅啊，我就知啦
我唔會再畀機會你踩我㗎喇
睇你避得幾耐
上啊
哎吔，點解會變成噉樣㗎？
今次大件事喇
請你原諒在下，在下真係唔係有心㗎
真心愛嘅女人變成噉樣
在下實在…
冇資格成為你嘅男朋友
既然係噉，就快啲幫我回復原狀啦
當然冇問題吖
做咩啊？
維持而家噉樣都唔錯喎
其實小露BB豬變到細細粒噉
都有同之前完全唔同嘅魅力
而家噉樣就十足十可愛嘅吉祥物
你唔好同我講笑啦
不如暫時你就維持住呢個身形先啦
返到屋企擺你上書枱
等在下可以好好噉樣欣賞你
我唔係畀你攞嚟欣賞㗎
而家噉樣就幾時都喺埋一齊啦
露西姐姐畀佢掛咗喺個身度
不過噉樣聽日又幾好嘅
我都有少少想有呢種掛飾啊
唔好再講廢話，快啲救我啊
同心愛嘅人合二為一
而家在下已經冇嘢好驚喇
繼續頭先嘅決鬥啦
我好煩啊
係喇
用星靈
打開啦，人馬座之門
殺其打理巫師，你係咪要揾我啊？
你哋好吖嘛？
點解我變得咁細隻㗎？
咩事啊？
因為自由仔變細咗
所以我嘅星靈都一齊變細
之不過，就算變細咗，星靈就係星靈
所以一定會好好執行主人嘅命令嘅
你哋好嘛？
接招喇，最強力嘅一戰
真係啱啱好啊
今朝食早餐畀啲魚骨攝住牙罅
都未清晒出嚟，有牙籤就啱晒
我嘅強力一戰竟然會…
係噉我嘅攻擊仲有咩意義喎？
呢啲好吖嘛？
既然而家舒服晒
就等我收拾咗你先啦
喂…
危險啊…
對唔住啊，有事踩親人喇
你真係快啲返星靈界啊
冇辦法幫到主人，真係好抱歉
先行告退喇，你哋好吖嘛？
咪即係同頭先一樣
冇錯係喇
唐先生呀，既然都一場嚟到呢一度喇
不如你就喺呢個地方
同露西姐姐舉行結婚典禮啦
你喺度講乜嘢啊
喂，血龍
呢一度係又古老又神聖嘅地方
我覺得呢個地點好好啊
你呢個意見真係唔錯喎
點神聖呢度都係墳場嚟㗎
係噉我哋即刻嚟計劃下結婚嘅流程係點啦
係噉我就交晒畀你㗎喇
首先，結婚典禮要招呼嘅
有雙方嘅親戚同朋友，總共50個人
個典禮睇落好豪華噉喎
結婚之後就要環遊世界度蜜月
好浪漫啊
兩個人過完幸福快樂嘅一生
就會變成傳説中最恩愛嘅夫妻
化成星座喺漆黑嘅夜空中閃閃發光
實在太美好喇
人生嘅破曉好快就要光臨喇
你鍾意點就點啦
L O V E
有冇光復啲啊？
多透明都有𠸏，真係大膽啊
呢啲咩味嚟㗎？
噉樣𠸏？
好臭啊
狼魂貓，係咪你做㗎？
對唔住啊
我都係為咗救你先至噉做㗎咋
簡直係臭到爆啊
啲煙焗晒喺件盔甲入面
好似畀人蒸緊噉啊
走啊
快啲換我
我哋之間有紅線啊
老實姐姐
好嘢啊…
噉樣實在太過激喇，快啲走離呢度啊
將在下嘅老婆畀返我啊
哎吔，好彩有你咋
哈比，照呢個方向一直飛啦
在下將你變返原狀
噉你就會因為太重而跌落嚟㗎喇
耶
回復原狀
弊喇，又試線首，打錯目標𠻹
哈比…
哈比好大隻啊
野野獸，野獸
你個衰人吖，又話自己係咩用槍高手
點解成日打下咩㗎？
加西兔
哎吔…
唔好踩啊
對唔住啊，又試踩到你啊
你唔怪得得踩中我㗎，下嘛？
呢個方向係咪真係啱㗎？
你帶嚟嗰張地圖寫到明係喺呢座山度㗎
如果係喺地面度，我一早就跑到去啦
要我爬山喎，想快都難啦
如果妮妮可以捉住我哋逐個…飛上去
一定會快好多㗎
噉樣就有可能睇漏咗喺山中間嘅線索
你哋唔好再失喇
捨難取易係個壞習慣嚟
咪嘈咁多嘢講啊
唔理你哋㗎喇
一啲都唔體諒人，好乞人憎啊
睇嚟我哋已經蕩失咗路喇
我哋由頭先開始就一直喺
同一個地方轉嚟轉去噉
係噉嗰張地圖上面點寫？
上面冇畫到呢啲小路，所以我都唔知啊
地圖上面淨係得指示
叫我哋睇沿路嘅路標咋
但係有啲奇怪喎
跟住佢行嘅應該可以去到目的地㗎
唔通係啲路標指錯方向？
又或者係有人特登改變路標嘅方向
等我哋去唔到目的地
呢啲嘢唔講得笑㗎
佢知唔知亂咁改路標方向係犯法㗎？
行錯路一唔小心可能會搞出人命㗎
但係我哋應該差唔多到㗎喇
我哋睇住地圖，小心啲繼續行啦
硬係覺得件事冇咁單純
到底係邊個要阻止我哋去到目的地呢？
你唔好亂咁飛啦，哈比
如果你飛，我又會飛，又嚟飛啊
呢個地方係好重要嘅文化遺產嚟㗎
你哋唔好亂咁破壞佢先得𠿪
你而家同我哋講呢啲都冇用㗎
真係麻煩啊，嚟啦
你已經變返細喇
大家都變返原本嘅大細喇
好啦，去揾時鐘嘅零件啦
真係太好喇
但係，我哋又唔知道嗰個零件喺咩地方
點樣揾啊？
唔緊要㗎，早知道會有噉嘅情況
我一早帶埋本書嚟喇
相信呢本書裏面一定收埋咗零件嘅線索
只要有嗰本書
我就可以一個人去揾零件喇
攞本書畀我啊
咪埋嚟啊
趁呢個機會
企喺度啊
想打𠻺嗎？
就等我嚟搞掂佢
你哋快啲趁機會揾零件啦
我知道喇，交畀我哋啦，你要小心啲
唔好畀人踩到喎
放咗你喺度就唔會有人踩我㗎喇
咪走啊
激氣啊，點解你喺呢度阻住在下㗎？
呢一次我一定要同你分出勝負啊
唔好走啊
咪放棄
姐姐，諗唔諗到喺邊度啊？
睇下先…
激怒司令喇
點會喺呢個時候先冇魔力啊？
幫我匿住吖
捉實我吖
咪冷好心，我唔使敵人幫我
仲講咩敵人啊？
快啲啦
姐姐
你冇事吖嘛？
放心啦，我哋冇事啊
等陣啊，我即刻嚟救你
唔好，唔好落嚟啊
你哋快啲去揾時鐘嘅零件啦
我會諗辦法上嚟同你哋會合㗎喇
係咪真係冇事㗎？
但係嗰個叫可可嘅女仔都喺下面喎
有咩事，露西都係用聲靈嘅
唔使咁擔心喎
冇錯
我哋就照露西姐姐講嘅去做啦
係噉，姐姐
你要小心啲啊
你哋都係啊
我痛啊
喂
你冇事吖嘛？
唔使你咁擔心啊，再講吖
如果唔係你頭先多事拉我嘅
我一早就自己爬返上去啦
但係我仲咁辛苦諗住救你上去
你實在講係啲噉嘅嘢啊
而家又冇人要你救，係你多事吒嘛
你真係一啲都唔可愛啊
我之前識得一個同你一樣樣嘅人
係個好乖又好率直嘅女仔嚟㗎
嗰個人又唔係我嚟𠸏
所以唔該你唔好攞佢嚟同我比啊
係喇，其實雷吉翁隊到底有啲咩目的啊？
你哋收集時鐘嘅零件係做咩啊？
聖戰同埋混沌又係指乜嘢啊？
我有咩可能會話你知喎
應該係我問你至啱啊
點解係都要阻住我哋做嘢喎？
因為我哋一直都係咩都唔知囖
唔知道嘅嘢梗係要查清楚啦
再查落去都係冇用㗎啦
就憑你哋呢班半桶水嘅魔道士
有咩可能阻止到我哋嘅行動得𠸏？
真係一啲都唔可愛
你要小心啲啊
呢個地方收埋咗好多機關㗎
我一早知道啦
佢哋係為咗防止你哋呢啲
小偷先安裝喺度㗎咋
你哋做嘅嘢同我哋又有咩分別喎？
危險啊
好多謝你
你唔使多謝我喎
話晒你頭先都幫過我一次
我噉做只係當還返畀你㗎咋
你真係一啲都唔坦白㗎
明明你同伊多拉斯嘅可可咁似，樣又似
身形又似，連跑得快都似
乜嗰個人真係咁似我㗎咩？
係啊，其實你哋係同一個人嚟㗎
呢件事講起嚟真係一匹布咁長㗎
不過你同佢一樣一開始係敵人
但係最後我哋變咗做朋友
噉就即係唔一樣啦
因為唔理點都好
我都絕對冇可能成為你嘅朋友㗎
你聽住啊
其實我哋根本就冇諗過要
阻止你哋發動咩聖戰𠸏
我哋只不過係怕你哋會牽連好多無辜嘅人
所以先諗住做啲嘢預防災難發生咋
呢一個就係你哋收集零件嘅目的？
都唔止係得呢個𠸏
我想知道爸爸送畀我嘅遺物有咩意義
所以先咁想查落去
你爸爸？
冇記錯係裘德哈特菲爾先生啊嗬？
我聽講佢係一個好優秀嘅企業家嚟
我呢個女睇佢就會覺得佢
係個好難理解嘅人喇
尤其係佢將自己嘅遺物
收埋喺啲咁難揾嘅地方
仲要有咁多機關
仲有呢點都唔明佢諗咩囖
都唔為我哋呢啲
揾時鐘零件嘅人着想下𠸏？
呢一點我嘅睇法同你一樣
你頭先喺度笑咩喎？
冇咩啊
我只係發現原來你都係
一個幾有趣嘅人嚟啫
你噉講係咪即係喺度笑緊我啊？
我冇噉嘅意思喎
係個頭路？
係咪要返轉頭行第二條路呢？
你噉諗就太天真喇
呢啲地方一定係有特別嘅機關出去㗎
喂啊，唔好亂咁掂啊
可可
可可，走咗啲啊
我…
見到姐姐你冇事真係太好喇
好啦，而家我就拉你上嚟啊
其實你都唔使特登救佢上嚟啦
冇所謂啦，快啲去揾零件啦
根據露西畫嘅呢張地圖
我哋要揾嘅時鐘零件應該就收埋喺呢一度
但係見唔到啲類似嘅嘢喎
爬咗咁耐終於上到嚟喇
呢度嘅空氣好稀薄啊，而且仲好凍𠻹啊
我哋冇時間喺度hea㗎喇
快啲揾時鐘嘅零件出嚟啦
畀我哋唞一陣都得啩
我已經一步都行唔郁喇
不過我覺得好肚餓啊
弊喇，我睇錯咗地圖啊
正確地點應該係嗰座山至啱
我哋要再爬多次啊
唔好啊
我只係同你哋講下笑啫
本來我諗住講下笑令佢哋精神啲
點知又反效果𠻹
呢度睇嚟乜嘢都冇喎
噉即係話時鐘零件好可能
收埋喺我哋嘅腳下面啦
你打算做乜嘢啊？
喺呢度喇，終於都揾到喇
古今同魔法有關嘅圖書都收埋喺度
呢度就係魔法知識嘅寶庫
貓度圖書館？
呢度使唔使起得咁大啊？
不過，聽講好少人嚟呢個地方㗎
噉即係太浪費喇
智慧嘅結晶竟然冇人敲
呢度全部都係魔法嘅書嚟𠸏？
比我想象中更加宏偉，好犀利啊
如果萊比小姐見到一定會好開心啫
之不過
呢度嘅書都好舊噉喎
火龍之咆哮
睇住嚟
哼
在下真係冇時間同你玩落去啊
真係啱喇，我都係噉話啊，就用呢一招
決勝符啦
你就要畀在下嘅魔槍徹底打敗啦
我唔會輸㗎